Aplique as seguintes modificaçőes/correçőes ao projeto:

- Ao salvar o arquivo .html ele criará uma cópia exata do arquivo original com todas as suas funcionalidades e constará como projeto inicial todas as informaçőes e configuraçőes que  estiverem na tela; antes de salvar será perguntado o nome do arquivo.

- Aperfeiçoe a visualizaçăo para que a fonte permaneça harmonizada com o tamanho dos cards em caso de muito zoom out.

- Aperfeiçoe o "Modo apresentaçăo" para que, em vez de travar as funcionalidades, ele permita passar dando zoom e enfase cada hierarquia card por card usando o "click" ou "enter" ou "Barra de espaço" com uma animaçăo suave entre cada um deles.

- Adicione um botăo "Organizar" que organize harmoniosamente todos os cards que estiverem abertos na tela.

- Adicione um botăo "Disposiçăo" que organize "Da esquerda para a direita" ou "De cima para baixo".

- Aplique paleta de cores hamoniosa aos cards por geraçăo e as linhas que as ligam;

- Adicione um botăo "Cores" para alternar diversas paletas de cores, para adequaçăo em apresentaçőes em salas com diferentes iluminaçőes, tanto claras quanto escuras. Ou seja o botăo "Tema" escolhe o modo "Claro" e "Escuro" e o botăo "Cores" alterna diferentes paletas dentro de cada modo.

- Modifique a funçăo do "duplo clique" em um card, faça com que, ao ser duplamente clicado o card receba foco e seja exibido em tela cheia centralizado.

- Transforme todos os botőes configuraçőes em um menu de canto que expanda, exceto a opçăo "tela cheia".